Spremljanje novic o vseh mojih
strankah lahko vzame čas, zlasti ko
želim biti za pogovore vedno
pripravljen.
Pozdravljeni, sem Mike, Microsoftov
inženir rešitev za Copilot.
V preteklosti sem za pomembne novice
in spremembe med tednom ročno prosil
Copilota za posodobitve o strankah,
nato pa sem ugotovil, da lahko isti
poziv razporedim, da se izvaja
samodejno.
Takole to naredim jaz.
Obiščem m365.cloud dot Microsoft.
V razdelku »Posredniki« izberem
»Raziskovalca«, da spremljam novice,
povezane z mojimi strankami.
Ko pošljem poziv, pomaham z miško prek
poziva, ki sem ga vnesel.
Kliknem »Urnik« in ga nastavim tako,
da se zažene ob želenem datumu in uri.
Zdaj mi vsak dan ob 9.00 Copilot
ustvari povzetek in mi zagotovi lepo
oblikovano posodobitev o vseh mojih
strankah.
To mi pomaga, da sem pripravljen na
pogovore o izdelkih z njimi, da sem na
tekočem s tem, kar bi za njih lahko
bilo pomembno, in da sem pozoren v
novicah na vse, kar je vredno omembe.
Če si želim ogledati prej ustvarjene
ponavljajoče se pozive, preprosto
dostopam do načrtovanih pozivov v
meniju zgoraj desno.
Načrtovanje in razporejanje pozivov
spremeni enkratno vprašanje za
Copilota v ponavljajočo se
posodobitev, na katero se lahko
zanesem.
Preskusite sami s svojo skupino v
Microsoft 365 aplikaciji Copilot še
danes.